Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Jagd]
[Folge 15]
Ich werde mir einen Weg überlegen
, Ihnen das Grab zurückzuzahlen.
Das ist nicht nötig.
Das bin ich dir schuldig.
Über den Tod von Onkel Ma ...
Ich bin dafür verantwortlich.
Ich war es, der ihn ins Unglück stürzte.
Sagen Sie es nicht so.
Es tut uns allen leid
über das, was passiert ist
zu Onkel Ma.
Nimm das zurück.
Sie möchten immer noch die Verbindung zu uns abbrechen?
Wir waren nie auf demselben Weg.
Aber wir haben denselben Feind –
Xin Sheng He.
Meinen Sie Meister Du?
Ich habe bereits einen Pakt mit Onkel Ma geschlossen.
Er sollte gefälschte Waren transportieren
für die Show,
um die Polizei abzulenken.
Ich hatte nicht erwartet, dass Master Du
Liu Libo soll die Waren begleiten.
Er tat es nur, um die Situation zu eskalieren,
was Onkel Ma am Ende das Leben kostete.
Duozai,
vieles von dem, was Sie als Realität sehen
möglicherweise nicht wahr.
Eigentlich hatten sie schon entschieden
um denjenigen zu opfern, der in diesem Lastwagen saß.
Alles was ich wollte
war, Sie und Mou Lang zurückzubekommen.
Wissen Sie
warum sind sie so weit gegangen?
Warum?
Weil sie Mou Lang bereits getötet hatten.
Sie hatten nie die Absicht, eine Transaktion durchzuführen.
Sie haben unsere Waren genommen
und einen unserer Männer getötet.
Wir müssen Rache nehmen.
Duozai.
Wenn es nach dir ginge,
Würden Sie sie entkommen lassen?
Wie willst du dich rächen?
Lasst uns die Hände reichen
zerquetschen
Xin Sheng He ist im Drogengeschäft tätig.
Wie?
Sie sind ein Hacker.
Sie können viel tun.
Woher wissen Sie, dass ich ein Hacker bin?
[Code vollständig]
Er hasst Drogen.
Möglicherweise wurde die Ware von ihm vernichtet.
Die waren hundert Millionen wert.
Ich werde ihn töten.
Nicht so bald.
Warum?
Er wird uns helfen.
Das hat mir Brillenschlange erzählt.
Es ist sowieso kein Geheimnis.
Was soll ich tun?
Mou Haidong hat mir
ein Konto im Darknet hinterlassen.
Aber Xin Sheng He hat es gepackt.
Ich brauche jemanden, der auf das Dark Web zugreifen kann
um das Konto für mich zurückzubekommen.
Ich werde Ihnen bei Ihrem Drogengeschäft nicht helfen.
Überleg es dir noch einmal, Junge.
In dem Bericht, den Mou Haidong mir hinterlassen hat,
es gibt einen Geldbetrag.
Nur mit diesem Geld
werde ich mehr Einfluss
auf Xin Sheng He haben.
Duozai,
so darf man sich nicht benehmen.
Du bist noch jung,
also werden wir beide Ihnen keine Vorwürfe machen.
Aber denken Sie darüber nach.
Wir bekommen nicht nur das Geld zurück,
sondern auch unsere Familie rächen.
Ich werde Ihren Hacking-Dienst beauftragen.
Was sagen Sie?
Sag ja, Duozai.
Du kannst dich rächen
und auf diese Weise Geld verdienen.
Ist es nicht selten, ein so gutes Schnäppchen zu machen?
Sie können nur an Geld denken.
Mit Geld
können wir ihm das Grab zurückzahlen.
Ich vertraue Herrn Luo.
Ich werde für ihn arbeiten.
Was ist mit dir?
Sind Sie dabei?
LKW fahren heutzutage
können Sie über 10.000 im Monat verdienen.
Du möchtest also auch LKW-Fahrer werden?
Ich werde mehr Geld verdienen als er,
wenn ich einer sein kann.
Ich bin kurz davor,
über 10.000 im Monat zu verdienen.
Ich brauche nur einen LKW.
Ich habe mich entschieden.
Wir fahren zuerst nach Südostasien,
Ich kann Taxifahrer sein.
Keine Sorge, ich bin ein guter Fahrer.
Du willst doch zur Schule gehen, oder?
Ich werde für dich sorgen.
Wir führen
ein glückliches Leben
als Familie!
Papa!
Du kannst nicht sterben!
Aufstehen!
Steh auf, Papa!
Ruhe in Frieden, Onkel Ma.
Ich bin dabei.
Das ist der Himmel.
Das ist meine Welt.
Das ist schön.
In so kurzer Zeit
es ist Ihnen gelungen, Premiumware herzustellen.
Herr Mou,
Sie sind ein echtes Genie in diesem Geschäft.
Nur Sie können dies möglich machen.
Halleluja.
Sicherheit geht vor.
Bringen Sie diesen Junkie nicht mehr hierher.
Das darf nicht noch einmal passieren.
Beachten Sie die Worte von Herrn Mou.
Ich werde die Briefmarken hier nicht verwenden.
Lass uns heute Abend woanders hingehen.
Wir werden ein Zelt auf einem Berg aufstellen
und lade ein heißes Mädchen ein.
NEIN.
Zwei.
Okay!
Einer ist nicht genug.
Es müssen zwei sein.
[Neue Nachrichten]
Ich werde den Kurier
so schnell wie möglich kontaktieren.
[Wann]
[Einloggen]
[Eine weiße Nacht]
♪ Der Weg des Lebens
ist kurvenreich und gewunden ♪
♪ Das Wetter auf See ist unberechenbar ♪
♪ Was soll's, wenn ich die Bitterkeit und die Süße des Lebens schmecken muss ? ♪
Ich habe das Essen hierher gestellt!
Komm und bau das Bett auf.
Erledigen Sie es.
♪ Leben, oh Leben ♪
Duozai,
diesen Platz einnehmen
als Ihr Zuhause.
Wenn Sie von der Arbeit müde sind,
leg dich hin und ruh dich aus.
♪ Ich träume davon, alleine weit zu kommen ♪
♪ Das Schicksal entscheidet, ob wir reich oder arm sind ♪
Für mich?
♪ Ebbe und Flut sind vorherbestimmt ♪
Wem könnte ich sie sonst geben?
Von nun an arbeiten Sie für uns.
Sie sollten besser vorzeigbar aussehen.
♪ Arme Teufel
, die Unglück erlebt haben ♪
Schlagen Sie ein neues Kapitel auf.
Machen Sie einen Neuanfang.
♪ Versuchen Sie, über das Richtige und Falsche hinauszublicken . ♪
Wir streben nach dem großen Geld.
♪ Warum allein nüchtern bleiben,
wenn es Alkohol gibt? ♪
Was denkst du, Duozai?
Sehe ich gut aus?
♪ Die Tage der Jugend sind unbezahlbar ♪
Ist das notwendig?
Ziemlich unsensibel.
♪ Leben, oh Leben ♪
Rechts?
Wie geht's?
Die Webseite der Platinum Road
sieht aus wie
jede andere Online-Shopping-Plattform.
Sie haben so einfach darauf zugegriffen.
Versuchen Sie nicht, uns zu täuschen.
Durchsuchen der Drogenhandelsseite
im Dark Web
ist keine schwierige Aufgabe.
Der schwierige Teil ist die Registrierung
und werden Sie Mitglied, das frei handeln kann.
Die Platinum Road
verfügt über ein strenges Verifizierungssystem.
Oder es wäre bereits geschlossen worden.
[Platinstraße]
Können Sie das Konto von Mou Haidong zurückverfolgen?
Sein Kontostand ist auf einem sehr hohen Niveau.
Es wurde verwendet.
Das muss Tang Jinshans Werk sein.
In der Kontaktliste
Es gibt einen Account namens „Ke Brothers“,
was verifiziert ist
als LSD-Hersteller.
Sie stellen dann LSD-Briefmarken her.
Können Sie ihre Adresse finden?
[Das System hacken]
[Versagen]
Ihre IP-Adresse ändert sich ständig.
Es ist schwer, sie aufzuspüren.
Ein weiterer Kontakt heißt Rich Boy,
wer ist verifiziert
als Koch.
Schauen Sie sich diese Person an.
Okay.
Der reiche Junge
ist einfach ein Lüstling.
Ich habe eine ungefähre Vorstellung.
Fortfahren.
Was passiert, wenn
wir ein gefälschtes Profil eines hübschen Mädchens verwenden
ihn auszutricksen
uns seine Informationen zu geben?
Ich weiß nicht, wie das geht.
Aber ich tue es!
Geh zur Seite!
Das ist meine Spezialität.
[Chatten mit „einem Assassinen“]
Dieser Typ wollte nicht einmal sein Gesicht zeigen.
Er ist Ihre Zeit nicht wert.
Ich habe ihn persönlich gesehen.
Wann?
Erzähl mir davon.
Was möchten Sie über ihn wissen?
Ist er hübsch?
Ihm geht es gut.
Also,
ist er der coole oder der sanfte Typ?
Entspricht er Ihrem Ideal?
Antworte noch nicht.
Lass mich raten.
Er ist die Art von Junge
der süß und nett wirkt
aber eigentlich ist er boshaft,
mit gebräunter Haut, richtig?
NEIN.
Warum reden wir überhaupt darüber?
Ist sein Aussehen wichtig?
Was sonst noch wichtig ist,
wenn nicht sein Aussehen?
Was zählt beim Dating
außer dem Aussehen?
Die Seele?
Natürlich.
Warten.
Worüber redest du?
Ich gehe mit niemandem aus.
Ich
habe auch keine Online-Beziehung.
Warum bist du dann so verärgert?
Sehe ich verärgert aus?
Sobald ich hereinkam,
Mir ist dein mürrisches Gesicht aufgefallen.
Und du hast so geseufzt ...
Hier ist meine Diagnose.
Sie zeigen die typischen Symptome von ...
Ist es so ernst?
ICH...
Ich mache mir nur ein bisschen Sorgen um ihn.
Ich frage mich, wie es ihm geht.
Hat er schon einen Job gefunden?
Wird er den falschen Weg einschlagen?
Festhalten.
Also dieser Typ
ist ein arbeitsloser Faulenzer?
Das ist kein faires Urteil.
Diese Jahre waren hart für ihn.
Zhi'an,
Würden Sie aufhören, Mitleid mit anderen zu haben?
Er hat bis heute ohne dich gelebt.
Warum ärgern Sie sich über einen Online-Freund?
Ich gebe dir eine Chance
um mich zum Braten einzuladen.
Wenn Sie Ihre Zeit und Energie verschwenden,
Verschwenden Sie sie an diejenigen, die es wert sind.
Lass uns Braten essen gehen.
Aufleuchten.
[Chatten mit „einem Assassinen“]
Was ist passiert?
Er hat sich gerade angemeldet!
Was hat er gesagt?
[Chatten mit „Follow Your Heart“]
Bist du da, Assassine?
Ihre Online-Freundin
hat Ihnen gerade eine Nachricht gesendet.
Sie fragt, ob du da bist.
Habe ich Ihnen erlaubt, sich in mein Spielkonto einzuloggen?
Warum bist du so wütend?
Mir wurde langweilig,
weil der Rich Boy offline war.
[Chatten mit „Follow Your Heart“]
[709 Welt]
[Computer]
[Programme hinzufügen oder ändern]
[Deinstallieren] [Ändern]
[Sind Sie sicher, dass Sie 709 World deinstallieren möchten?]
[Software-Update]
[Programme hinzufügen oder ändern]
Deinstallieren?
Du denkst, ich hätte kontaminiert
Ihr wertvolles Spiel, indem Sie sich anmelden,
also deinstallieren Sie es?
Der Assassine ist jetzt tot.
[Chatten mit „einem Assassinen“]
Warum ist er so hochnäsig?
Was ist so toll an ihm?
Schenken Sie ihm keine Aufmerksamkeit.
Setzen wir ihn auf die schwarze Liste.
Nein, nein!
Leg dich nicht damit an.
Zhi'an,
sei nicht verärgert.
Dich unglücklich zu sehen,
Ich bin auch unglücklich.
Als ich gerade ankam,
Deine Mutter hat mich gebeten, dich zu trösten.
Sie sagte, Sie seien in den letzten zwei Tagen schlecht gelaunt gewesen .
Bitte Kopf hoch.
Sie haben Recht.
Er ist für sein eigenes Leben verantwortlich.
Sein und meiner Weg hätten sich nicht kreuzen dürfen.
Es ist Zeit, das alles zu vergessen.
Lass uns Braten essen gehen.
Ich lade dich ein.
Lass uns gehen!
Was für einen Unsinn erzählst du?
Was ist in dich gefahren?
[Reicher Junge]
[Rich Boy hat
die Freundschaftsanfrage von Cutie in Uniform genehmigt]
Alles klar. Hör auf zu schmollen.
Der alte Wüstling hat angebissen.
[Süße in Uniform]
Wo bist du, Hübscher?
Direkt in deinem Rock.
[Reicher Junge]
Was für ein Perverser.
Beruhige dich.
In Ordnung.
Überlassen Sie mir die Aufgabe.
Du?
Haben Sie nicht behauptet, nicht zu wissen, wie?
[Süße in Uniform]
Du bist so frech, hübsch.
Ich würde dich gerne in Röcken sehen.
Welche Art von Rock gefällt dir?
[Reicher Junge]
Egal welche Art Sie tragen.
So ein Rock?
[Das Trojanische Pferd wird aktiviert]
[Echtzeitüberwachung [Ortung]
Gefunden.
Ich habe seinen Standort gefunden.
Gut gemacht, Duozai!
Viel Spaß heute Abend, was, Zhe?
Mit diesen Briefmarken, sicher.
Leg es auf den Boden.
Seien Sie vorsichtig.
Vorsichtig.
Fragen Sie nach,
wir waren schon zweimal dort und
trotzdem ist noch so viel Zeug da.
Leg es dort hin. Stapel es.
Legen Sie es in seinen Koffer.
Okay.
Seien Sie vorsichtig. Es ist ziemlich teuer.
Seien Sie vorsichtig!
Habe es.
Alle, ladet die Sachen
draußen ins Auto!
Du brauchst meine Hilfe nicht?
NEIN.
Hol die Gitarre später raus!
Habe es!
[Eine weiße Nacht]
Schalten Sie das Licht nicht aus.
Wir haben unsere Sachen noch nicht gepackt.
Wer bist du?
Was nun?
Wer ist da draußen?
Keine Sorge, es ist einer von uns,
Lin Qiong.
Du bist ziemlich schnell
darin, die Handschellen abzunehmen.
Im Ernst, hören Sie zu.
Sie sollten Maßnahmen ergreifen
von nun an mit den richtigen Mitteln.
Was bedeutet das richtig?
Zuerst einen Durchsuchungsbefehl besorgen
und meinen Polizeiausweis vorzeigen?
Ich habe Ihnen die Verdächtigen
und die Drogen direkt vor die Nase gehalten.
Ich habe Ihnen so viel Ärger erspart.
Und trotzdem kläffst du immer noch.
Ich weiß, dass Sie klug und fähig sind.
Sie gerieten in eine Schlägerei,
um verhaftet zu werden
und um Ihre Verkleidung zu wahren.
Warum nörgeln Sie dann immer noch,
jetzt, wo Sie meine Absichten kennen?
Ich sage nur –
hättest du nicht sanfter mit ihnen umgehen können?
Du solltest mir danken.
Wenn ich nicht mit ihnen gerungen hätte,
Glauben Sie, diese Drogen
wären rausgeschleudert worden?
Darüber hinaus
Ich habe mich gewehrt
, um nicht totgeprügelt zu werden.
Ich musste mich schützen, oder?
Stimmt. Aber du hast
übermäßige Gewaltanwendung zur Selbstverteidigung.
Inwiefern war es übertrieben?
Die Jungs sind jetzt im Krankenhaus.
Sie können morgen früh reden.
Das bedeutet, wir können nicht
verhöre sie jetzt.
Dann mach es morgen früh.
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, Zhe zu befragen.
Er kennt die Quelle der Drogen.
Bist du sicher
kennt er wirklich die Quelle?
Es hängt davon ab, wer ihn befragen wird.
Wenn Sie es sind, sagt er möglicherweise nicht die Wahrheit.
Sie sind unangenehm unverblümt.
Und was dann?
Warum nimmst du nicht meinen Platz ein?
und ihn stattdessen verhören?
Von mir aus ok.
Aber haben Sie diesbezüglich das letzte Wort?
Du gewinnst. Ich möchte lieber nicht mit dir streiten.
Warum erstatte ich Ihnen nicht Bericht?
bevor wir weiter diskutieren?
Okay.
Alles klar. Nach einer gründlichen Prüfung,
wir haben LSD-Briefmarken versteckt gefunden
sowohl in der Gitarre als auch auf dem Vinyl.
Wir können also grundsätzlich bestätigen,
dass sie auf diese Weise
heimlich Waren transportieren.
Das macht die Sache einfacher, oder?
Suchen Sie einfach in
dem Musikgeschäft nach, das diese Schallplatte verkauft hat.
Das weiß ich natürlich.
Aber es gibt viele Musikgeschäfte
in Nanzhou.
Wir stehen unter Zeitdruck.
Sie müssen mir eine neue Richtung aufzeigen.
Trotzdem denke ich, dass Sie Zhe befragen sollten.
Dies entspricht den Regeln.
Ist es nicht das, was Ihnen wichtig ist?
Ich hätte es mir sparen sollen, Sie zu fragen.
Hast du Pläne?
Ich verschwinde hier.
Ich habe Sie gerade für Ihre Klugheit gelobt.
Wenn du jetzt rausgehst,
wird Ihre Tarnung nicht auffliegen?
Sie hatten gerade einen Streit.
Erholen Sie sich gut.
Gewinnen Sie Ihre Fassung zurück.
Sie können morgen früh abreisen.
Muss ich über Nacht bleiben?
Ja.
Übrigens,
was möchtest du essen?
Fadennudelbrei.
Okay.
Im Ernst, ich muss über Nacht bleiben?
Das musst du unbedingt!
Verfluche mich nicht.
[Baiye Musikladen]
[Duozai]
Was haben Sie über den Baiye Music Store herausgefunden?
Zwischen ihm und der Tongle Formula Factory,
es gibt Lieferungen.
[Baiye Musikladen]
Der Warentransport erfolgt einmal wöchentlich.
Es gibt zusätzliche Informationen.
Ich schicke es dir später.
Okay.
[Baiye Musikladen]
Ich finde
Duozai
ist bei der Arbeit ziemlich effizient.
Allerdings ist er ein bisschen stur.
Mit der richtigen Anleitung
er wird mehr erreichen.
Haben wir nicht schon
die Formelfabrik
telefonisch bei der Polizei melden?
Warum versenden sie immer noch Waren?
Wir haben der Polizei lediglich einen anonymen Hinweis gegeben
ohne handfeste Beweise.
Sie würden es nicht ernst nehmen.
Es scheint, wir müssen noch
Beginnen Sie mit Nanzhou.
Nur ist dies für uns das Hauptschlachtfeld.
Was denken Sie?
Ist es der Typ, den Sie möchten?
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Wann bist du hier angekommen?
Vor langer Zeit.
Da du geschlafen hast,
Ich habe dich nicht geweckt.
Es tut mir Leid
dich leiden lassen zu haben.
Eigentlich,
die meiste Zeit geht es ihm gut.
Aber wenn er Briefmarken verwendet,
er würde sich verrückt benehmen
und den Verstand verlieren.
[Eine weiße Nacht]
Schauen Sie es sich an.
Ich werde ihn einen hohen Preis zahlen lassen.
Ich habe den Verkäufer angerufen
, um diese Briefmarken zu kaufen.
Genau diese Nummer ist nicht mehr in Betrieb.
Haben Sie eine andere Möglichkeit
den Verkäufer kontaktieren?
NEIN.
Nur diese eine Telefonnummer.
Wie haben Sie normalerweise Transaktionen durchgeführt?
Normalerweise hinterließ er die Briefmarken
an einem dafür vorgesehenen Ort
für uns zum Abholen.
Ich habe jeweils ein Blatt gekauft.
Er würde es auf einer Schallplatte verstecken
, die mich später erreichen würde.
Warum waren dann Stempel in der Gitarre?
Als ich eine große Menge bestellte,
er hatte sie in die Gitarre eingebaut.
Ich habe die Schallplatte und die Gitarre
kostenlos von ihm bekommen.
Wenn Sie eine große Menge bestellt haben ...
Sie haben regelmäßig viel gekauft.
Sie können nicht alle Drogen selbst konsumiert haben ,
Rechts?
Haben Sie damit Geld verdient?
Sie haben offensichtlich Drogen gehortet.
Offizier,
Ich besaß nicht alle davon.
Sie waren Hunderttausende wert.
Ich habe Drogen nur zum Vergnügen genommen
und zum Spaß.
Ich habe nicht gewagt, welche zu verkaufen.
Du sagst also
Sie hatten Partner
in diesem Geschäft, richtig?
Nicht gerade Partner.
Ich habe nur...
Drogen für einen Kerl gekauft.
Für wen?
Ich frage, wer es war!
Li Jun.
Wie buchstabiert man das?
LI, Li.
JUNI, Juni.
Noch jemand?
Ein paar seiner Freunde.
Alle Stempel in der Gitarre
wurden von ihm angeordnet.
♪ Gute Menschen verlieren und schlechte Menschen gewinnen ♪
♪ Leben, oh Leben ♪
♪ Die höchste Macht
beobachtet alles, was wir tun ♪
Komm, trink mit uns!
Ein neues Produkt von meinem Freund.
Lust auf einen Versuch?
Es heißt, man könne
damit Sie das Gefühl haben, zu fliegen.
[Alles rund um Musik]
Hallo, Sir.
Wie kann ich dir helfen?
Die Gitarre meines Freundes ist kaputt.
Schauen Sie es sich an.
Dieses Modell...
Wissen Sie, wo ich eines kaufen kann?
Dieses Modell?
Das ist häufig zu sehen.
Viele Musikgeschäfte verkaufen solche Gitarren.
Welcher Musikladen verkauft
heute noch gebrauchte Schallplatten?
Gebrauchte Schallplatten?
Nicht viele Geschäfte verkaufen diese.
Diese sind in der Regel in den Geschäften zu sehen
im Besitz von Amateurmusikern
die gerne Alben sammeln
und Musikinstrument.
Nur wenige Orte verkaufen gebrauchte Schallplatten.
Können Sie mir helfen, ein Geschäft zu finden?
wer verkauft die?
Ich werde für Sie herumfragen.
Danke schön.
Luo!
Wir konnten Li Jun nicht zurückbringen.
Warum?
Letzte Nacht,
er ist versehentlich heruntergefallen
ein Hotelbalkon
und starb.
Er ist gestürzt und gestorben?
Ich habe es.
Ich werde Captain Lin anrufen und danach fragen.
Okay.
Wissen Sie, warum Li Jun abspringen würde?
der Balkon?
Letzte Nacht...
Ich war auch betrunken.
Alles, woran ich mich erinnern kann
ist, dass er...
er stand auf dem Balkon und
schaute in den Himmel.
Plötzlich sprang er ab.
Wussten Sie, dass Li Jun LSD-Briefmarken verwendet hat?
Ich wusste es.
Aber ich...
Aber ich wusste nicht, dass er
nach der Verwendung dieser Stempel aus großer Höhe springen würde.
Benutzt du sie?
NEIN.
Von solchen Sachen halte ich mich fern.
Wie lange benutzte Li Jun schon Briefmarken?
Seit...
Seit diesem Monat.
Also,
neben LSD-Briefmarken,
hat er andere Drogen genommen?
NEIN.
Ich bin mir nicht sicher.
Wo hat er
die Briefmarken bekommen?
Ich finde...
er hat sie von einem Freund bekommen.
Ein Freund?
Welcher Freund?
Wer? Wie heißt er oder sie?
Ein Mann namens Zhe.
Wie buchstabiert man das?
ZHE, Zhe.
Zhe gab ihm oft Briefmarken.
Abgesehen von Zhe,
hat ihn sonst noch jemand mit Drogen versorgt?
Ich weiß nicht.
Ich weiß es wirklich nicht.
Ich wagte nicht, ihn zu fragen,
oder in diese Angelegenheit eingreifen.
ICH...
Ich hatte Angst...
Ich hatte Angst vor ihm.
Warum?
Ich hatte Angst, dass er mich missbrauchen würde.
Sehen.
All dies war eine Folge seiner Schläge.
Zieh deinen Mantel wieder an.
Haben Sie Li Jun gehasst?
Sie wollen, dass ich die Wahrheit sage?
Natürlich.
ICH...
Manchmal habe ich ihn gehasst.
Aber...
er hat mich
die meiste Zeit eigentlich ganz gut behandelt.
Nur wenn er diese Briefmarken benutzte
würde er sich in einen anderen Menschen verwandeln.
Lassen Sie mich die Geschichte durchkämmen
du hast es uns gerade gesagt.
In dieser Nacht benutzte Li Jun LSD-Stempel.
Dann hat er dich verprügelt.
Nachher,
er sprang direkt vor deinen Augen vom Balkon
und gestorben, richtig?
Du verdächtigst mich,
nicht wahr?
Glaubst du, ich hätte ihn getötet?
Ich bin auch ein Opfer.
Was habe ich falsch gemacht
um eine solche Behandlung von Ihnen zu verdienen?
Ich habe mich nur mit ihm verabredet.
Warum müssen Sie mir solche Fragen stellen?
Ich suhle mich in Trauer.
In Ordnung.
Es tut mir Leid.
Dies ist jedoch das Standardverfahren.
Ich hoffe, Sie können das verstehen.
Lassen wir es vorerst dabei bewenden.
Zhi'an,
Bringen Sie sie zu einem Drogentest
und ihre Verletzungen untersuchen lassen.
Okay.
Kapitän Luo,
Finden Sie Mai Jiamin verdächtig?
Was ist Ihre Meinung?
Sie kommt mir wie ein dummes Mädchen vor,
dafür, dass Sie sich nicht von einem Missbrauchstäter getrennt haben.
Sonst kommt mir nichts verdächtig vor.
Aber ich habe immer das Gefühl
dass sie sich zu sehr anstrengte
sich als Opfer darzustellen.
Kapitän Luo,
als Polizisten,
Wir können unsere Urteile nicht
nur auf unseren Gefühlen basieren.
Beweise müssen berücksichtigt werden.
Kind,
Sie können Standard-Mandarin sprechen.
Warum musst du mich nachahmen?
Das stimmt nicht. Ich ahme dich nicht nach.
Ich glaube,
Yipeng hatte einen schlechten Einfluss auf Sie.
Kapitän Luo,
die Ergebnisse des Drogentests sind da.
Mai Jiamin hat Alkohol im Blut.
Es wurden keine Spuren von Drogen gefunden.
Dies beweist
Mai Jiamin ist sauber.
Ist der Autopsiebericht von Li Jun schon erschienen?
Der vorläufige Befund
lautet, dass er eine Überdosis
und starb bei einem Sturz.
Endgültige Ergebnisse gibt es aber
erst zwei Tage später.
Schicken Sie sie rüber, sobald sie da sind.
Okay.
Alles klar. Machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Habe es.
Hallo. Bitte unterschreiben Sie für Ihr Paket.
Sie haben Ihre Wahl getroffen?
Sechzig Yuan.
Okay.
Hier sind Sie ja.
[Baiye Musikladen]
[Eine weiße Nacht]
Woher weißt du das
das Mädchen nimmt Drogen?
Sie war früher in einer Band.
Ich weiß, dass.
Gut für dich.
Ich habe nicht gemerkt,
früher waren Sie der künstlerische Typ.
[Willkommen]
[Öffnen]
Was machst du?
Haben Sie diese Briefmarken verwendet?
Diese schlechte Angewohnheit wird man einfach nicht los!
Aufleuchten.
Komm mit mir.
Raus aus dem Zimmer.
Lassen Sie Ihre Tochter sehen,
was für ein Chaos Sie sind.
Komm schon. Beweg dich!
Beweg es!
Ich flehe dich an.
Lassen Sie Cotton nichts davon wissen.
Behalte es vor ihr geheim.
Bitte.
Beantworten Sie meine Frage.
Woher hast du diese Briefmarken?
Wo?
Von einer Vinylplatte, die jemand zurückgegeben hat.
Welches Vinyl?
Ich weiß nicht.
Ich weiß es wirklich nicht.
Schau mich an! Schau mir in die Augen!
Wenn Sie nicht möchten
deine Tochter zu sehen
was für ein Wrack du jetzt bist,
du solltest dich besser benehmen.
Hörst du mich?
Wenn Sie es wagen, das Zeug noch einmal anzufassen –
Hör zu –
Ich schmeiße dich raus!
Aus!
[Polizeilinie]
[Eine weiße Nacht]
Zhan Cui...
Frau Lin!
Ich habe es gefunden.
Was ist das?
[Eine weiße Nacht]
Ich kenne sie.
Du kennst sie?
[Baiye Musikladen]
[Eine weiße Nacht]
♪ Einsamkeit und Verzweiflung
strömen herein wie Gezeiten ♪
♪ Ich sehne mich danach, gesehen und geliebt zu werden,
denn ich hasse es, mich wieder einsam zu fühlen. ♪
♪ Angst beherrscht mein Herz und
treibt mich in eine Sackgasse ♪
Verzeihung.
♪ Eitelkeit bleibt bei mir;
Obwohl meine Wünsche erfüllt sind, fühle ich mich immer noch leer ♪
Wir sind kurz vor der Schließung.
So früh?
Wir machen heute Nachmittag eine Bestandsaufnahme.
Sind Sie der Ladenbesitzer?
NEIN.
Es ist heutzutage wirklich schwer, Vinyls zu kaufen,
mit allen Arten von Musik, die online verfügbar ist.
Ich habe einen vielseitigen Musikgeschmack.
Ich nehme zwei Vinyls.
Der mit der Aufschrift „Mozart“.
Mozart.
Und was den anderen betrifft ...
Dieses Album von Queen.
Ich liebe diese Band.
Sie haben einen tollen Geschmack.
Danke.
Dieser Laden verkauft jetzt hauptsächlich Instrumente,
nicht wahr?
Es gibt nicht viele Käufer von Vinyls, oder?
Achtzig Yuan.
Okay.
Achtzig...
Hier ist eine 50.
Zwanzig.
Machen Sie 70 daraus.
Geben Sie mir einen Rabatt, ja?
Ich komme wieder.
Bußgeld.
Außerdem,
kannst du mir einen Gefallen tun?
Sehen.
Das ist meine Gitarre.
Es ist kaputt. Können Sie es reparieren?
Scheint ernst zu sein.
Bring es mir das nächste Mal mit.
Super. Danke.
Diese Frau sieht Ihnen sehr ähnlich.
Bist du es?
NEIN.
Was für eine verblüffende Ähnlichkeit.
Ich bin es nicht.
Ihr zwei seht euch wirklich ähnlich.
Ich gehe dann.
[Willkommen]
[Öffnen]
Bis zum nächsten Mal.
Aufpassen.
[Hinweis]
[Ruhen]
[Baiye Musikladen]
Hier ist Ihre süße Vier-Früchte-Suppe.
Danke schön.
[Baiye Musikladen]
Offizier Ruan.
Da bist du ja.